Cihaz Tanıtımı
=======================
Merhabalar. Bu videoda bitirme projemin son halini sunacağım.
Cihaz besleme portundan beslendiği zaman doğrudan çalışmaktadır.
Cihaz hazır konumuna gelene kadar donanımsal ve yazılımsal kontroller
gerçekleştirmektedir. I2C haberleşme ile OLED ekrana bağlanmakta, ardından SPI haberleşme ile RFID'ye bağlanmakta, ardından
sunucuya bağlanabilmek için Wi-Fi üzerinden evimin internetine ve son olarak sunucuya bir test bağlantısı gerçekleştirmektedir. Tüm kontroller gerçekleştikten sonra cihaz kart okutulmasını beklemektedir.

Ders Ekle
İki Öğrenciyi Derse Öğrenci Ekle
Cihaz Ekle
Beyaz Kartı Okut
15 dakika sonra Yoklama işlemlerinde yoklama sorgula
Diğer hesabın öğrenci panelinde katılmadığı gözüksün